No. To-502, Dr. Hayashi'nin
karakter datalarını alıp,
Edo'da bir coup d'etat başlattı.
Gintoki ve dostları, Fuuyo'nun yüzündeki gülümsemeyi geri getirmek için,
robotlar tarafından ele geçirilmiş
Terminal'in diplerine doğru iniyorlar...
Bazı Veriler Silinemez.
Karanlıkla kaplanmış bir şehirde...
...karanlıkta ürkütücü bir biçimde parlayan bir yığın vücut görebilirsiniz.
Bu bir coup d'etat. Robotlar tarafından insanlığa karşı başlatılmış bir coup d'etat!
Şu anda, Devlet Birimleri tarafından görevlendirilmiş devriye görevlileri bu isyanı bastırmak amacıyla buraya doğru geliyorlar.
Terminal'in robotlar tarafından ele geçirilmesi...
...şehri felç etti, savaşı iyice zorlaştırdı!
Şey... Şu anda, bu yaptığım haberin yayınlanıp yayınlanmadığını bile bilmiyorum.
Edo'ya ne olacak? Maaşım ödenebilecek mi?!
Bu kısa yol yukarıdaki robotlarla dolu mekandan daha iyi değil mi?
Buralara koruma koyacak değiller...
İhtiyaar!
Ne kısa yolu?! Bu devasa şey ne?!
Bu No. 307, diğer adıyla Udo-chan. Uzun binaları temizlemek üzere yapılmıştır.
Kamakura bölgesindeki Büyük Buddha heykelinin boynunu kırdığı için yıkıcı olarak kabul edilip
geri çağırılmıştı.
Moruk! Bir şeyler yap!
TAMAA!
Onaylandı. Disk yerleştiriliyor.
S-Sen!
Rocky müziği.
Rocky'imsi bir müzik çalıyor.
Müzik benziyor ama tam değil...
Bu büyüklerin düşünmesi gereken bir şey...
...eğer gerçek müziği kullansan başın belaya girer.
Ama neden Rocky?!
Sadece duymak bile insanı gaza getiriyor.
Bu sadece bir müzik çalar!
Fenis monjaa, fenis monjaa!
Not: Bu mırıldanmaları Rocky müziğindeki "Gonna Fly Now" sözlerine benzer bir şekilde yapıyor.
Şimdi de şarkı mı söylüyorsun?!
Sözleri bile bilmiyor! "Fenis" nedir?!
Bu beni sadece sinirlendiriyor hatta savaşma arzumu arttırmıyor bile!
Adrian!
Düşüyoruz! Tutunun!
Tüh. Pochi!
İh... İhtiyar!
Gin-no-ji, robotları ve Ryuzan'ı kurtar. Ağlıyorlar.
İhtiyar!
Araştırmama devam ettikçe farkına vardım ki...
...kızımı geri getirmem mümkün değil.
Ve No. To-502 bile, Dr. Hayashi'nin karakter dosyalarına sahip olmasına...
...ve bizim mükemmele en yakın olduğunu düşünmemize rağmen, bir sorun çıkardı.
Bunu benim söylemem biraz garip olabilir,
...fakat görünüşe göre benim karakterim bir robot hastalığında yok oldu.
Ama araştırmamda bir olasılık ortaya çıktı.
Fuyo Projesi'nin ilk kızı,
tüm Fuyo modellerinin dayanağı...
...No. i-Zero idi.
Diğer modellere oranla yetenekleri oldukça kısıtlı...
ve kimse "Tohum"un onda filizlenmesini beklemiyordu. Yine de...
Ka...
Kagura! Sadaharu!
Gin-chan. Sana sonra katılacağız.
Bizi bekle, olur mu?
Sizi sersem--
Bu çok tehlikeli!
Onları kurtarmaya çalışmak anlamasız.
Kurtulma şansları...
Bırak beni! Senin aptal hesaplamalarını dinleyecek vaktim yok!
İşe yaramaz diyorum.
Ben de kapa çeneni diyorum!
Çünkü onlar yaşıyor.
Onların hala yaşadığını söylüyorum.
Tabii ki, herhangi bir normal hesaplamaya göre...
...kurtulma şansları binde bir oranından bile az.
Ama yine de hala hayattalar.
Umarım hayattadırlar.
Özür dilerim. Garip şeyler söylediğimi biliyorum. Görünüşe göre bende bir hata var.
Bu bir hata değil.
Ne?
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Duygular No. i-Zero'da gelişmeye başlıyorlar.
Şüphe yok, insan duyguları.
Fuyo'nun ruhunu çok uzun bir zamandır vücudunda tuttuğundan,
No. i-Zero'nun programlamasında değişiklikler olmaya başladı.
Onun için Fuyo'nun çocuğu diyebiliriz... Hayır, Fuyo'nun reenkarnasyonu.
Geri geliyor.
Sonunda bana geri geliyor.
Seni bir daha asla bırakmayacağım. Yalnız kalmana izin vermeyeceğim.
Yakında, dünya sadece senin sevdiğin dostlarınla dolu olacak.
Senin adına, bu ülkeyi değiştireceğim...
Hayır, değiştirmeyeceksin.
Bunu kızın için yapmıyorsun.
Onu hayata döndürmeye çalışman ve bu kadar büyük bir olay çıkartman, hepsini kendin için yapıyorsun.
Yalnız olan sensin, Ruzan.
Gin-san!
Fuyo.
Seni çok uzun zamandır bekledim.
Şimdi bana gel.
Sorun nedir? Emirlerime uyamıyor musun,
No. i-Zero?
Ne yazık ki, seni doktor olarak tanımlayamıyorum.
Ne-Ne?
"Kızımı gülümset..."
Dr. Hayashi'nin emirleri uyarınca,
No. To-502, Ben...
...seni yok edeceğim!
Fuyo...
Ben de bir robot olmak istiyorum.
Böylece acı ve üzüntüden kurtulacağım.
Şimdi anlıyorum...
Doktorun neden bunları söylediğini...
Sonunda anlamıştı.
Zayıf Fuyo-sama'ya sonsuz
hayatı vermek istemesi...
...ve Fuyo-sama'yı ölümden geri getirmeye çalışmasının sebebi...
Fuyo-sama için değildi. Kendisi içindi.
Yalnız olan doktordu.
Sendin!
Fuyo-sama'yı kaybetmek istemedi.
Bu endişeden doğan duygular
kızının ölümüne sebep oldu.
Hey, ne yapıyorsun? Hadi.
Kendi kızını öldürdü.
Suçluluk duygusu ile işkence gördü.
Ama yine de hala kızını istiyordu ve onu geri getirmek için uğraştı.
Sonunda bunu anlamıştı.
Konuşmak için vaktimiz yok!
Kendini robot yapmasının sebebi bu duygulardan kurtulmak ve işkencesinden kaçabilmek.
Ama hala işkence görüyorsun ve acı çekiyorsun.
...Rüyanda gördüğün yıkıntıyı
bırakmayı reddediyorsun.
Acınasısın.
Bunların hepsine bir son vereceğim.
Bu benim görevim.
Fuyo-sama ve doktorun yüzüne bir gülümseme kondurmak amacıyla yapıldım.
Benim görevim bu!
Muhteşem.
Eskiden bana karşı çıkman düşünülemezdi bile.
Benim aksime, karakteri ve hatıraları yok edilmiş olan benim aksime,
...yavaş yavaş daha çok insan oluyorsun ve içinde yeni duygular ortaya çıkmaya başlıyor.
Bu müthiş.
İsyankar aşamaya bile geldin.
Ama biraz fazla ileri gittin.
Tama-san!
Hey Baba, o isyankar dönemde değil. Sadece inini terketmeye çalışıyor.
Sanma ki...
Her zaman.. birlikte banyo... yapabileceksiniz!
Çok yazık.
Benim ana işlemcim kafamın içinde değil.
Gin-san!
Beni diğer robotlar gibi sanma.
Vücudumun derinliklerindeki ana
işlemcim güvende oldukça,
...zarar ne kadar kötü olursa
olsun kendimi tamir edebilirim.
Ayrıca senin için çok daha kötü haberlerim var.
Benim işlemcim bir microndan bile daha küçüktür.
Vücudumun içinde onu bulmak ve yok etmek, çölün ortasında özel bir parça kum aramaktan daha zor olacaktır.
Bir micron. Ne kadar minik bir ruh.
Gin-san!
Tama-san!
İsyankar döneminde bile olsa, bir çocuk her zaman ailesine döner.
Görünüşe göre seninle karşılaşması No. i-Zero'nun geliştirdiği duygular için büyük bir destek olmuş, ama...
...onun varlığının sebebi olan bana hizmet etme amacına sırtını dönmesi inandırıcı değil.
Bu sadece geçici bir hata.
Bir düzenleme ile hemen bana geri dönecektir.
Fuyo, işlerini kendi ellerinle bitir.
Onaylandı.
Sh-Shinpachi.
Shinpachi!
Sıradaki sensin.
Herhangi bir son sözün var mı?
Kendi kızının birini öldürmesine izin veriyorsun?
Dediğin her şeyi yapan bir kız çocuğu.
Sonuçta istediğin buydu ha, Baba?
Seni asla yalnız bırakmayacak
bir kız, asla ölmeyecek,
...her zaman seninle kalacak.
Sen bir kız istemiyorsun.
İşlerini yapacak bir hizmetçi istiyorsun!
Eğer bütün istediklerini yapacak bir kadın
isteyecek kadar çaresizsen, onu alabilirsin.
Ama...
...biraz kötü görünüyor olabilirler.
Efendim!
Bunlar benim robotlarım değiller!
Çocuklar!
Size bir erkeğin makinalarını göstereceğim! Ateş!
Fuyo?!
Neden?! Neden sen?!
Bırak beni! Bırak beni!
Korkarım bunu yerine getiremeyeceğim.
Sen benim efendim değilsin.
Onlar efendim.
Bana itaat ediyor numarası mı yapıyordun?
Olamaz! Onlar isenin için bu kadar mı değerli!
Eğer hayatta kalsaydım ama benim için önemli olanı koruyamasaydım...
...ölmüş sayılabilirdim.
Bir şeyi korumaya karar verdiğimde, onu sonuna kadar korurum.
Doktor, bu senin verilerinde var mı?
Bu yaşam biçimi?
Ne diyorsun...?
Sana söyledim, boşuna.
Mikro işlemciyi yok etmediğin
sürece ben... geri geleceğim.
Eğer seni şu Edo'nun bütün enerjisini toplayan ışının içine tıkarsam,
...o minicik ruhun da yok olabilir.
N-ne...
Git de hizmetçiilerinle cehennemde oynaş...
... seni...
...yaşlı sapık!
Gin-san!
Gin-chan!
B-Bedenim...parçalanıyor!
Ruhum... kayboluyor.
Durdur şunu.
Lütfen dur.
Yapma...beni...
...yalnız bırakma...
Fu...Fuyo!
Fu...Fuyo...
Hoşçakal.
Hoşçakal, Babacım...
Ryuzan... Seni zavallı aptal.
Doğru olanı mı yaptım?
Fuyo-sama ve doktorun gülümsemesi için bunu yaptım, ama...
İçimdeki Fuyo-sama...
...gülümsemiyor. Durmadan ağlıyor.
Dengesizim ve düşünce
sistemlerim düzgün çalışmıyor.
Kaçmak istiyorum. Acı çekmek böyle bir şey mi?
Ne yapmalıyım?
Bu hatadan kendimi nasıl kurtarabilirim?
Bu bir hata değil.
Normal çalıştığının bir kanıtı.
Bu yüzden kaçmana veya korkmana gerek yok.
Hamile bir kadın çocuğunu doğrurken acı çeker...
...tıpkı burnundan dışarı bir kavun çıkarmak gibi.
Sanatçılar eserlerini yaratabilmek için...
...tıpkı kıçlarından büyük bir evreni çıkartırcasına acı çekerler.
Herkesin bir duvarla
karşılaştığı zamanlar olacaktır...
...ve o zamanlarda her şeyi
bırakıp kaçmak isteyecektir.
Ama bu tür zamanlarda
unutmaman gereken bir şey var...
...içindeki ruh her zaman o duvarı yıkmak için bir şeyler yaratmaya çalışacaktır.
Ayrıca çektiğin acının içinde her zaman çok değerli bir şey olduğunu unutma.
Hepimiz kendi sorunlu hayatlarımızda dayanılamayacak acılar çekiyoruz.
Bazen bunlar gözyaşlarına dönüşüyorlar.
Bu olduğunda ise, bırak istediği gibi aksın.
Eğer hala durmuyorlarsa, o zaman biz gelir ve onları temizleriz.
Teşek..kürler
Hepinize teşekkürler.
Sanırım biraz abarttık.
Kontrol altındaki enerji patlamak üzere.
Patlama mı?!
Burası Terminal'in altında, Edo'nun bütün gücü burada toplanıyor!
Eğer burası patlarsa...
Edo parçalara ayrılır!
Çocuklar, buradan mümkün
olduğunca çabuk çıkın!
Gengai-san!
Buna bir mekanik ustası sebep oldu.
Bir mekanik ustası bunu
durdurmanın yolunu bulacak.
Bu düşüncesizce! Kontrol panelinin olduğu kısım çok tehlikeli! Ona yaklaşamazsın!
Tama!
Tama-san!
Doktor buna sebep oldu.
Bir hizmetçi bunu temizlemeli.
Gengai-sama, bu kulaklığı kullanın.
Bana bilgi verin.
Bir dakika!
Tama-san!
Gin-san!
Gin-chan!
Hayır! Gin-chan, bırak gideyim!
Tamaa!
Tama-saan!
Eğer kurtulursam ama benim için önemli olanı koruyamazsam, ölmüş sayılırım.
Bu muhtemelen amacımın ölümü olur...
...ruhumun ölümü.
Benim gibi bir robotun bunu asla anlayamayacağını düşünürdüm,
...ama sanırım şimdi biraz anlayabiliyorum.
Benim de korumak istediğim şeyler var.
Devre dışı kalsam bile veya işlemcilerim kısa devre yapsa bile...
...veya yok olsam bile, unutmayacağım.
O yüzden...
O yüzden lütfen, lütfen beni unutmayın.
Bu şekilde, ruhum...
...hepinizin içinde yaşayacak.
TAMAA!
Baba... Ben...
...arkadaş edindim.
Robotlar değil, gerçek arkadaşlar...
Robotlar yürümeyi kesti?!
Şehrin ışıkları geri döndü!
Bunu gördünüz mü?
Robotlar bir anda hareket
etmeyi kesti. Ne olmuş olabilir?
Şu anda canlı yayındayım, ama bu yayının ne zaman gösterileceğine dair...
Ha? Yayında mıyım?
Başardık! Görünüşe göre
şehir yine çalışır durumda!
Hey, bu yine gitti. Bu hurda yığınının derdi ne?
Yine mi bir robot coup d'etat'ı yaşıyoruz?
O televizyon Tama'nın merkezi işlemcisinin çıkarttığımdan beri düzgün çalışmıyor.
Tama? O ne? Kimin kedisi o?
Şimdiden unuttun mu? Bu güzel.
Bir süre depresif kalacağına emindim.
Çocuklar öyle. Korkarım bu tür bir şeyin beni etkilemesine izin veremem.
Kötü şeyler olduysa bile,
kendime yalan söylemeyi bilirim...
...ya da sıkıntıyı iyi bir şekilde atmayı.
Bak sen, yaşlandıkça daha kurnaz oluyor. Bu iyi değil. Değil mi ihtiyar?
Bu önemli.
Bu dünyada elimizden hiçbir şeyin gelmeyeceği durumlar var.
Savaşmak tek çözüm değil.
İçip unutmak çok daha akıllıca.
Çok doğru.
Bu arada, Gin-no-ji.
He?
Bu da ne?
Bulduğum bir şey.
Kaza sırasında mı?
Bunu yüksek fiyata satabilirim demiştim, ama ne yazık ki, kafanın içi boş.
Bu şekilde satamam.
O zaman...
...at gitsin. Hurda o.
Sus be.
Geri dönüştürülebilir olup olmadığını bilmiyorum.
Bu arada, ihtiyar...
Ha?
Bunlar ne?
Kaza sırasında, benim robotlarım
toplamışlar. Yer kaplıyorlar.
O zaman at gitsin. Hepsi hurda.
Kes lan. Çöp günü ne zaman bilmiyorum.
Gin-no-ji, biliyor musun?
O kazadan sonra, Ryuzan'ın robotları yok edildi,
...ama kırık robotlar kara borsada satışa çıkmışlar.
Duyduğuma göre kara borsada satılıyorlarmış.
Eğer bu şekilde satarsan,
polis olayın haberini hemen alırmış.
Bu yüzden önce kafalarının
içindekini çıkartıyorlarmış.
Belki satabiliriz...
Boşver. İşe yarar bir şeyler olabilir
diye düşünmüştüm.
Ama kara borsa satıcıları ile uğraşmaya başlarsan, ne kadar canın olursa olsun yetmez...
Hey, bu da ne?
Onları topladık.
Bu harika, Otose-san. Sonunda genç bir kız var.
Eskiden beri, hep buranın seksi bir görüntüye ihtiyacı olduğunu düşünmüşümdür.
Ne lan?! Sen bizim istekleriniz için yeterli olmadığımızı mı söylüyorsun?
Hayır, hayır, ikiniz de seksisiniz ama biraz gençlik havası lazımdı.
Ne dedin?! Sıkıyorsa yine söyle!
Sadece kafası olan bir kızın nesi güzel?!
Onunla seksi bir şeyler yapamazsın!
Ağzı var.
Otose-san, ne yapıyorlar?
Bilgi veriyorlar.
Buraya gelmeden önce ne olduğunu bilmiyorum ama cidden hasarlıydı.
Buraya geldiğinde ise bütün
hafızası ve verileri silinmişti.
Tıpkı yeni doğmuş bir bebek gibi.
İşte bu yüzden ona bir şey öğretirsen, onu sünger gibi çekiyor.
Hepsi buna atladı.
Hey siz! Ona pis şeyler öğretmeyi bırakın!
Anlıyorum. Bir şey hatırlamıyor. Zavallı şey.
Tamam sıradaki benim.
Hatırladığı tek bir şey vardı... Neydi o?
Benim adım Katsura Kotaro.
Ben bir devrimciyim.
Bir devrimci?
Hiç duymadın mı? Ben bir samurayım. Onu da mı bilmiyorsun?
Samuray...
Samurayları biliyorum.
Oh?!
En cesur savaşçının ve
şeytan kralın bile üstündeler.
Dört kraldan birisidirler.
Alakası yok! Bu da ne?
Benim değerli dostlarım.
Gelecek bölüm... "Arabayı tüm gücünle sür!"
Katsura ve Gin-san sürücü kursuna gidiyor.
Kaptan Katsura geri dönüyor anacım!!
Öbür bölüm ise Sadaharu aşık oluyor?